### 2022-04-27 spanish/sections/summary.tex
LPPL v1.3c
Update summary.tex

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Actualmente me encuentro establecido en Oxford, trabajando en mi investigación. Además, soy Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago de Chile.

@@

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. En mi proyecto doctoral combino elementos de la teoría principal-agente para evaluar los incentivos y estrategias de los actores en los sistemas presidenciales. Mi estrategia empírica emplea métodos de puntuación de propensión y emparejamiento, modelos de riesgos competitivos y modelos de variables instrumentales. Mi investigación es financiada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile y St Hilda's College.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}

>>>>

Estoy completando mi tesis doctoral en el Departamento de Ciencia Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda’s College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Actualmente me encuentro establecido en Oxford, trabajando en mi investigación. Además, soy Profesor Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago de Chile (USACH).

@@

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. En mi proyecto doctoral combino elementos de la teoría principal-agente para evaluar los incentivos y estrategias de los actores en los sistemas presidenciales. Mi estrategia de recopilación de datos se basa en la revisión de archivos mediante reconocimiento óptico de caracteres (OCR), procesamiento del lenguaje natural (NLP) y técnicas de aprendizaje automático. Además, mi estrategia empírica emplea métodos de puntuación de propensión y emparejamiento, modelos de riesgos competitivos y modelos de variables instrumentales.

Mi investigación es financiada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile y St Hilda's College Muriel Wise Fund.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}
